Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporta sa Admin Watch sa kissasia.cam o kisskh.org
(This drama is a work of fiction. Names and contents of people, places,)
(Ang dramang ito ay isang kathang-isip lamang. Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(organizations, events, and backgrounds are not related to real life.)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at pinagmulan ay walang kaugnayan sa totoong buhay.)
(Child actors filmed under guardian supervision in a safe environment.)
(Mga batang aktor na kinunan sa ilalim ng pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
Another ugly truth that shocked us all...
Isa na namang mapait na katotohanan na ikinagulat naming lahat...
came to light.
nabunyag.
Cho Na Jeong, did you hear?
Cho Na Jeong, narinig mo ba?
Hear what?
Ano ang maririnig?
They say the police took away...
Sabi nila, kinuha raw ng mga pulis...
Kim Jeong Sik and Mr. Kang.
Sina Kim Jeong Sik at Ginoong Kang.
Why? What happened?
Bakit? Anong nangyari?
Mr. Kang got into a car accident while drunk.
Naaksidente si G. Kang habang lasing.
Hey, Cho Na Jeong.
Uy, Cho Na Jeong.
What do you think you're doing right now?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
Are you out of your mind?
Nababaliw ka na ba?
I should be asking you, Mr. Kim.
Ikaw dapat ang tinatanong ko, Mr. Kim.
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
A boss can't have a drink with his employee?
Hindi ba pwedeng makipag-inuman ang isang boss sa empleyado niya?
We can't even share a taxi?
Hindi man lang tayo pwedeng mag-share ng taxi?
Mr. Kang!
Ginoong Kang!
The police pulled the dashcam footage while investigating the accident,
Kinuha ng pulisya ang kuha ng dashcam habang iniimbestigahan ang aksidente,
and on there,
at doon,
they found the two of them...
natagpuan nila silang dalawa...
sexually assaulting Seon Min.
sekswal na pang-aabuso kay Seon Min.
(Police)
(Pulis)
While drinking together with Kang Jong Ryeol,
Habang umiinom kasama si Kang Jong Ryeol,
you got a call from the victim,
Nakatanggap ka ng tawag mula sa biktima,
then you told her to come out for a drink,
tapos sinabihan mo siyang lumabas para uminom,
and when she got drunk, you two put her in a car and...
at nang malasing siya, isinakay ninyo siyang dalawa sa kotse at...
Goodness.
Kabutihan.
You guys don't have a shred of conscience.
Wala kayong kahit katiting na konsensya.
How could you do that...
Paano mo nagawa iyon...
to someone who came to you begging for help?
sa isang taong lumapit sa iyo at humihingi ng tulong?
(Emergency Center)
(Sentro ng Pang-emerhensya)
Executive Director.
Direktor Ehekutibo.
Can you hear me?
Naririnig mo ba ako?
Just a moment.
Sandali lang.
- Nurse. - Yes?
- Nars. - Opo?
The patient's awake. Please call the doctor.
Gising na ang pasyente. Pakitawagan ang doktor.
The doctor is currently with another patient.
Kasalukuyang may kasama pang pasyente ang doktor .
- Ma'am. - Okay.
- Ginang. - Sige.
- Executive Director. - You shouldn't leave, ma'am.
- Direktor Ehekutibo. - Hindi ka dapat umalis, ginang.
Executive Director.
Direktor Ehekutibo.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
What happened?
Ano ang nangyari?
Explain it to me.
Ipaliwanag mo sa akin.
Is what the police said true?
Totoo ba ang sinabi ng mga pulis?
Damn it.
Sumpa man.
Is it true?
Totoo ba ito?
Are you even human?
Tao ka rin ba?
How could you do something like that?
Paano mo nagawa ang isang bagay na ganoon?
Now, you're even turning Ye Eun...
Ngayon, ginagawa mo na ring Ye Eun...
into a rapist's daughter?
sa anak ng isang rapist?
Yes.
Oo.
I've known you were trash for a long time.
Matagal ko nang alam na basura ka.
I just pretended not to know because of Ye Eun.
Nagkunwari lang akong hindi ko alam dahil kay Ye Eun.
You've always disgusted me.
Palagi mo na lang akong pinapahiya.
I'm finally paying the price.
Sa wakas ay babayaran ko na ang halaga.
My sin was choosing you in the first place.
Ang kasalanan ko ay ang pagpili ko sa iyo noong una pa lang.
What exactly did you do so right?
Ano ba talaga ang ginawa mong tama?
Are you saying...
Sinasabi mo ba...
this is none of your fault at all?
wala ka namang kasalanan dito diba?
Be honest. You married me for my background, didn't you?
Maging tapat ka. Pinakasalan mo ako dahil sa aking pinagmulan, hindi ba?
Because I'm the chairman's wife's nephew.
Dahil pamangkin ako ng asawa ng chairman.
That's why you came after me.
Kaya nga sinundan mo ako.
You married me after doing all the math.
Pinakasalan mo ako pagkatapos mong gawin ang lahat ng kalkulasyon.
That's why even when I was eyeing other women,
Kaya nga kahit noong nakatingin ako sa ibang babae,
you never once showed a hint of jealousy.
kahit kailan hindi ka nagpakita ng kahit kaunting selos.
So why are you putting everything on me?
Kaya bakit mo ibinibigay sa akin ang lahat?
Have you ever, even once,
Naranasan mo na ba, kahit minsan,
treated me like your husband?
tinatrato mo ako na parang asawa mo?
Every chance you got, you called me an idiot.
Sa bawat pagkakataong mayroon ka, tinatawag mo akong tanga.
you called me a blockhead.
Sa bawat pagkakataon na mayroon ka, tinawag mo akong tanga.
So why is everything my fault?
Kaya bakit kasalanan ko ang lahat?
Why is all of this suddenly on me?
Bakit bigla na lang sumagi sa isip ko ang lahat ng ito?
- Damn it. - Stop it.
- Susmaryosep. - Tigilan mo na.
Let go of me.
Bitawan mo ako.
I wasn't like this from the start?
Hindi naman ako ganito simula pa lang?
Hey, let go of me.
Hoy, bitawan mo ako.
Do you have any idea how much I cared about you?
May ideya ka ba kung gaano kita pinapahalagahan noon?
Let go!
Bitawan mo!
The more I think about it, nothing about him was normal.
Habang tumatagal na iniisip ko, wala talagang normal sa kanya.
- Even his looks gave me a bad feeling. - Right?
- Kahit ang tingin niya ay nagbigay sa akin ng masamang kutob. - Tama ba?
If you think about it...
Kung iisipin mo...
How can someone...
Paano magagawa ng isang tao...
do something like that?
gumawa ng ganoong bagay?
To think a rapist was right next to me.
Ang isipin na lang ay may rapist sa tabi ko.
It gives me chills.
Nakakapangilabot ito.
Now that I think about it,
Ngayong naiisip ko na,
he always ran his eyes over the show hosts like a snake, top to bottom,
lagi niyang sinusuri ang mga host ng palabas na parang ahas, mula ulo hanggang paa,
and it always felt gross.
at palaging nakakasuklam ang pakiramdam.
He always seemed a bit off, didn't he?
Parang lagi naman siyang medyo hindi maganda ang ugali, 'di ba?
I thought he was just acting sleazily,
Akala ko nagbibiro lang siya,
but I never imagined it was this bad.
pero hindi ko akalain na ganito pala kalala.
If Producer Noh hadn't spoken up,
Kung hindi nagsalita si Producer Noh,
there might've been more victims. That's the scariest part.
Baka mas marami pang biktima. Iyon ang pinakanakakatakot na bahagi.
I never even imagined something like this had happened,
Hindi ko kailanman naisip na may ganitong nangyari,
so I'm completely shaken too.
kaya naman tuluyan na rin akong nataranta.
Excuse me.
Pasensya na.
Yes, honey?
Oo, mahal?
Really?
Talaga?
Honey.
Sinta.
Hey.
Hoy.
Let's go in.
Tara na pumasok na tayo.
Thank you, Ms. Cho.
Salamat, Bb. Cho.
Ever since I heard from Producer Noh...
Simula nang marinig ko ang balita mula kay Producer Noh...
I really wanted to meet you.
Gusto talaga kitang makilala.
You could've...
Maaari mo sanang...
just looked the other way, but you didn't.
Tumingin ka lang sa ibang direksyon, pero hindi mo ginawa.
Thank you...
Salamat...
so much.
sobra.
No, not at all.
Hindi, hindi talaga.
To be honest,
Sa totoo lang,
I hesitated at first too.
Nag-alangan din ako noong una.
I didn't realize how serious it was.
Hindi ko namalayan kung gaano ito kaseryoso.
You must have gone through so much alone.
Ang dami mo na sigurong pinagdaanan mag-isa.
Still,
Gayunpaman,
I'm so relieved you woke up safe like this.
Ang saya ko na nagising kang ligtas nang ganito.
I was foolish.
Ang tanga ko noon.
Back then,
Noon,
I was so desperate...
Sobrang desperado na ako noon...
that I went to him, trying somehow to make things right.
na pinuntahan ko siya, sinusubukang kahit papaano ay maitama ang mga bagay-bagay.
None of this is your fault, Seon Min.
Wala kang kasalanan dito, Seon Min.
Don't ever think it is.
Huwag mong isipin na ganoon nga.
The real way you get back at those men...
Ang tunay na paraan para gumanti ka sa mga lalaking iyon...
is by living confidently, with your head held high.
ay sa pamamagitan ng pamumuhay nang may kumpiyansa, nang nakataas ang iyong ulo.
You know that, right?
Alam mo 'yan, 'di ba?
(Serim Hospital)
(Ospital ng Serim)
Why?
Bakit?
Am I so pretty?
Ganoon ba ako kaganda?
Yeah, so pretty I could die.
Oo, sa sobrang ganda ko, para na akong mamatay.
Good grief.
Sayang naman.
Thank you...
Salamat...
for staying grounded and handling everything...
para manatiling matatag at maasikaso ang lahat...
when I was indecisive.
noong ako'y hindi makapagdesisyon.
What do you mean, you're indecisive?
Anong ibig mong sabihin, hindi ka makapagdesisyon?
You just went through more than most...
Higit pa sa karamihan ang pinagdaanan mo...
because you still have a conscience.
dahil may konsensya ka pa rin.
Honestly, I like you even more now.
Sa totoo lang, mas gusto na kita ngayon.
Thanks.
Salamat.
On a day like this,
Sa isang araw na tulad nito,
it feels a bit sad to just go home.
medyo nakakalungkot lang umuwi agad.
Right?
Tama?
Just the two of us, how about...
Tayong dalawa lang, paano kung...
- pork belly and soju? - Pork belly and soju?
- tiyan ng baboy at soju? - Tiyan ng baboy at soju?
- Deal.
- Deal.
- We're in sync at times like this. - Aren't we?
- Magkasabay tayo sa mga ganitong oras. - Hindi ba?
Sang Min.
Ang Min.
Can we talk for a second?
Maaari ba tayong mag-usap sandali?
(Husband, not)
(Asawa, hindi)
Yes, honey?
Oo, mahal?
What's up?
Anong meron?
Well...
Aba...
I just wanted to ask how you were doing.
Gusto ko lang itanong kung kumusta ka na.
I'm hanging in there.
Nandito ako. / Nandito ako.
How about you?
Kumusta ka naman?
I've been slammed at work,
Binabatikos ako sa trabaho,
and between running around with Il Ri, the days just disappear.
at sa pagitan ng pagtakbo kasama si Il Ri, parang naglalaho na lang ang mga araw.
You've been staying at Il Ri's for a while now, right?
Matagal ka nang tumutuloy sa Il Ri's , 'di ba?
That's not what I meant.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Sorry, I said I'd move out, but I kept dragging my feet.
Pasensya na, sabi ko aalis na ako, pero natagalan pa ako.
I'll pack up and leave today, so you can move right back in.
Mag-iimpake ako at aalis ngayon, para makabalik ka na agad dito.
No.
Hindi.
There's no need to rush.
Hindi kailangang magmadali.
No, I'll clear out right away, so just come home.
Hindi, aalis ako agad, kaya umuwi ka na lang.
We'll talk again.
Mag-uusap tayo ulit.
Yeah, okay.
Oo, sige.
Gu Joo Young.
Gu Joo Young.
What did you just do?
Ano ba 'yung ginawa mo?
(Sweet Home Shopping)
(Pamimili sa Sweet Home)
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
One of our interns might get fired?
Baka matanggal sa trabaho ang isa sa mga intern natin?
I overheard the general affairs team...
Narinig ko ang general affairs team...
talking in the break room this morning.
nag-uusap sa break room kaninang umaga.
We've got seven interns in total, right?
Pito ang intern natin sa kabuuan, 'di ba?
But they were saying that next month, for some application,
Pero sinasabi nila na sa susunod na buwan, para sa ilang aplikasyon,
only six people would be applying or something like that.
anim na tao lang ang mag-aaplay o isang bagay na katulad niyan.
So...
Kaya...
I started getting nervous, thinking maybe one of us...
Nagsimula akong kabahan, iniisip na baka isa sa atin...
is going to get fired.
ay masisisante sa trabaho.
(You have a new email.)
(Mayroon kang bagong email.)
([Notice] 2025 Career-Interrupted Women Internship Program)
([Paunawa] Programa ng Internship para sa mga Babaeng May Kapansanan sa Karera sa 2025)
(Early Termination Notice)
(Paunawa ng Maagang Pagtatapos)
(Hello, Intern Cho Na Jeong.)
(Kumusta, Intern na si Cho Na Jeong.)
(Your collaborative conduct has been repeatedly reported as problematic.)
(Ang iyong pakikipagtulungan ay paulit-ulit na naiulat na may problema.)
(It was determined that your fit with our corporate culture is below standard.)
(Natukoy na ang iyong pagkakatugma sa kultura ng aming korporasyon ay mas mababa sa pamantayan.)
(We regret to inform you that an early termination has been implemented.)
(Ikinalulungkot naming ipaalam sa inyo na ipinatupad na ang maagang pagtatapos.)
(We sincerely thank you for your participation in the program,)
(Taos-puso kaming nagpapasalamat sa iyong pakikilahok sa programa,)
(and we wish you all the best in your future career path.)
(at hangad namin ang lahat ng pinakamabuti para sa iyong karera sa hinaharap.)
How can they do this?
Paano nila magagawa ito?
Even if you're an intern, firing you overnight?
Kahit intern ka, tatanggalin ka magdamag?
This is 100 percent because of Kim Jeong Sik, right?
100 porsyento itong dahil kay Kim Jeong Sik, tama ba?
They can't touch your full-time husband or Song Ye Na,
Hindi nila maaaring hawakan ang iyong full-time na asawa o si Song Ye Na,
so they're taking it out on you because you're an easy target.
kaya ka nila pinapatamaan ng masama dahil madali kang mabiktima.
So what now?
Ano na ngayon?
Are you really just going to let them do this to you?
Hahayaan mo na lang ba talaga silang gawin ito sa iyo?
Honey.
Sinta.
I'll head in first.
Papasok muna ako.
You two go ahead and talk.
Sige na nga mag-usap kayong dalawa.
What happened? They're ending your internship?
Anong nangyari? Tatapusin na nila ang internship mo?
Yeah.
Oo.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
This is on me.
Akin na ito.
Since those bastards can't take it out on me,
Dahil hindi ako kayang patawarin ng mga walanghiya na 'yon,
they're taking it out on you.
Ibinubuhos nila ang lahat sa iyo.
This isn't right.
Hindi ito tama.
I should at least go to HR and file a complaint.
Dapat man lang pumunta ako sa HR at magsampa ng reklamo.
Don't do it.
Huwag mong gawin.
What if you end up getting fired too?
Paano kung matanggal ka rin sa trabaho?
And we have kids to raise.
At may mga anak kaming dapat palakihin.
At least one of us must stay at the company.
Kahit isa man lang sa amin ay dapat manatili sa kompanya.
In a way, it's a relief.
Sa isang paraan, nakakagaan ito ng loob.
When I told you to go to the Ethics Committee,
Noong sinabi ko sa iyo na pumunta sa Ethics Committee,
did you think I wasn't ready for this?
Akala mo ba hindi pa ako handa para dito?
So what now?
Ano na ngayon?
You're just going to sit back like this?
Uupo ka na lang ba nang ganito?
After being treated this unfairly?
Matapos maranasan ang hindi patas na tratuhin?
No.
Hindi.
I'm not just going to sit back.
Hindi na lang ako uupo.
I'm going to push back and do whatever I can.
Magpipigil ako at gagawin ko ang lahat ng makakaya ko.
(HR Team)
(Pangkat ng HR)
What exactly is the reason?
Ano nga ba ang eksaktong dahilan?
There's still time left on my internship,
May oras pa naman ako para sa internship ko,
so why am I the only one being cut early?
kaya bakit ako lang ang maagang natatanggal?
I'm really sorry,
Pasensya na talaga,
but we just followed company policy, okay?
pero sinunod lang namin ang patakaran ng kumpanya, okay?
In the email, it said "problematic collaborative conduct,"
Sa email, nakasaad dito ang "problemadong pakikipagtulungan,"
and "below-standard fit with the corporate culture."
at "hindi akma sa kultura ng korporasyon sa ibaba ng pamantayan."
My attendance has been fine,
Maayos naman ang aking pagdalo,
and the shows I worked on all had great sales.
at ang mga palabas na pinagtrabahuhan ko ay pawang nagkaroon ng magagandang benta.
Can you really end an internship early for vague reasons like that?
Kaya mo ba talagang tapusin nang maaga ang isang internship para sa mga malabong dahilan na tulad niyan?
Honestly, I don't know the specifics either.
Sa totoo lang, hindi ko rin alam ang mga detalye.
So if you really want details,
Kaya kung gusto mo talaga ng mga detalye,
you should ask the in-house legal team instead.
dapat mo na lang tanungin ang in-house legal team.
- Sir. - Legal team.
- Ginoo. - Legal na pangkat.
Yes, okay.
Oo, sige.
Were you able to reach him?
Naabot mo ba siya?
I got through,
Nakapasa ako,
but the executive director is out all day on business and won't be coming in.
pero ang executive director ay wala buong araw dahil sa negosyo at hindi papasok.
You might want to come back another day.
Baka gusto mong bumalik sa ibang araw.
Then, I'm sorry,
Kung gayon, pasensya na,
but could you please tell him I'd like to request a meeting?
pero puwede mo bang sabihin sa kanya na gusto kong humiling ng isang pagpupulong?
Okay.
Sige.
Thank you.
Salamat.
Hey.
Hoy.
Still, Sang Min's not a total lost cause.
Gayunpaman, hindi pa rin lubos na nawawalan ng pag-asa si Sang Min.
He handed you that expensive house just like that.
Ibinigay niya sa'yo ang mamahaling bahay na 'yan nang ganoon lang.
He may be a pervert, but he's a pervert with a conscience.
Maaaring pervert siya, pero pervert din siya na may konsensya.
I don't know if I did the right thing.
Hindi ko alam kung tama ba ang ginawa ko.
No matter what, he owns most of the shares of the house.
Kahit ano pa man, siya ang may-ari ng halos lahat ng shares ng bahay.
Hey, at times like this, you just shut your eyes and take it.
Uy, sa mga ganitong pagkakataon, ipipikit mo lang ang mga mata mo at tatanggapin mo na lang.
When will you ever make enough to buy a place like that?
Kailan ka kaya kikita ng sapat para makabili ng ganoong klaseng lugar?
If I end up with nowhere to go, I'll have to crash at your place.
Kung wala na akong mapupuntahan, doon na lang ako mag-abang sa bahay mo.
So stop overthinking it and take it.
Kaya tigilan mo na ang labis na pag-iisip at tanggapin mo na.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
You're about to get married.
Malapit ka nang ikasal.
Right, and this.
Tama, at ito.
It's a little gift for all the times I've mooched off you.
Isa itong maliit na regalo para sa lahat ng mga pagkakataong iniwan kita.
What is all this?
Ano ba ang lahat ng ito?
I liked yours so much that I nearly used it all up.
Nagustuhan ko nang husto ang sa iyo kaya halos maubos ko na lahat.
Thanks to that, don't you think I've gotten a bit prettier?
Dahil diyan, hindi mo ba iniisip na mas gumanda ako nang kaunti?
You're making me feel guilty.
Pinaparamdam mo sa akin ang pagkakasala.
My friend.
Kaibigan ko.
Thanks to you, my commute home never felt lonely.
Dahil sa'yo, hindi ko naramdaman ang lungkot pauwi.
Now stop worrying about me,
Ngayon, huwag mo na akong alalahanin,
and go be as lovey-dovey as you want with Sang Gyu, okay?
at maging matalik ka kay Sang Gyu hangga't gusto mo, ha?
I'm off.
Alis na ako.
Hey.
Hoy.
Sorry.
Pasensya na.
I tried to hurry, but work ran late.
Sinubukan kong magmadali, pero nahuli ako sa trabaho.
No.
Hindi.
I'm the one who just showed up without calling.
Ako 'yung basta na lang sumusulpot nang hindi tumatawag.
I'll send all the house paperwork through the attorney,
Ipapadala ko lahat ng papeles ng bahay sa abogado,
so don't worry about that.
kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan.
I'll get going.
Aalis na ako.
Sang Min.
Ang Min.
Why don't you...
Bakit hindi mo...
have some ramyun before you go?
Uminom ka muna ng ramyun bago ka umalis?
What?
Ano?
Well,
Bueno,
I haven't eaten dinner, so I'm a bit hungry.
Hindi pa ako nakakain ng hapunan, kaya medyo nagugutom na ako.
And you make really good ramyun.
At ang sarap talaga ng ramyun mo.
You keep the noodles nice and firm.
Pinapanatili mong maganda at matigas ang pansit.
Eat up.
Kumain ka na.
I made it firm, just the way you like it.
Ginawa ko itong matatag, sa paraang gusto mo.
As you probably saw earlier,
Gaya ng malamang nakita mo kanina,
if you want the noodles to stay firm,
kung gusto mong manatiling matigas ang pansit,
the key is to blanch them.
ang susi ay paputiin ang mga ito.
If you parboil them lightly and move them to the bowl,
Kung pakuluan mo nang bahagya ang mga ito at ililipat sa mangkok,
they cool down fast and get chewier.
mabilis silang lumalamig at nagiging mas malambot.
If you have bean sprouts, throw some in.
Kung mayroon kang toge, lagyan mo rin.
A drop of fish sauce gives it a real kick.
Isang patak ng patis ang nagbibigay dito ng tunay na sarap.
It's my secret recipe.
Sikreto kong resipe 'yan.
Don't tell anyone. You're the only one who gets to know.
Huwag mong sabihin kahit kanino. Ikaw lang ang makakaalam.
Let's eat. It'll get soggy.
Kain na tayo. Magiging basa ito.
What?
Ano?
Why aren't you eating?
Bakit hindi ka kumakain?
The truth is, Sang Min,
Ang totoo, Sang Min,
there's something I need to tell you.
May kailangan akong sabihin sa iyo.
I heard from your mom...
Narinig ko mula sa nanay mo...
what Rebecca and Jessica mean to you.
ang kahulugan nina Rebecca at Jessica para sa iyo.
So I realized I had misunderstood things,
Kaya napagtanto kong mali pala ang pagkakaintindi ko sa mga bagay-bagay,
and that I owe you an apology.
at may utang na loob akong humingi ng tawad sa iyo.
I had no idea you'd been through something like that.
Hindi ko alam na dumaan ka na pala sa ganoong sitwasyon.
Either way, I'm sorry I said those things...
Anyway, pasensya na kung nasabi ko ang mga bagay na iyon...
and judged you without knowing anything.
at hinusgahan ka nang walang alam.
When I first saw those dolls, I was so shocked...
Noong una kong nakita ang mga manikang iyon, laking gulat ko...
that I didn't even try to understand...
na hindi ko man lang sinubukang intindihin...
and just decided you were some kind of freak.
at napagdesisyunan ko na isa kang kakaibang tao.
After that, I looked things up online...
Pagkatapos noon, naghanap ako ng mga impormasyon online...
and even asked a doctor.
at nagtanong pa sa doktor.
Where are you going?
Saan ka pupunta?
What's wrong?
Anong problema?
Did I say something to upset you?
May nasabi ba ako na ikinainis mo?
Did you really have to go that far to dig all that up?
Kailangan mo ba talagang pumunta nang ganoon kalayo para mahukay ang lahat ng iyan?
Why are you doing this to me?
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Now that it's all over, why do you keep trying to figure me out?
Ngayong tapos na ang lahat, bakit mo pa ako sinusubukang intindihin?
Because I want to know you better.
Dahil gusto kitang makilala pa nang mas mabuti.
But it felt like you were never going to tell me yourself.
Pero parang hindi mo naman talaga sasabihin sa akin mismo.
I was frustrated.
Nadismaya ako.
You were the one person I hoped wouldn't find out.
Ikaw yung taong inaasahan kong hindi ko malalaman.
I'd rather you hate me.
Mas gugustuhin ko pang kamuhian mo ako.
Don't pity me.
Huwag mo akong kaawaan.
Call me a crazy freak or a pervert. Curse me out instead.
Tawagin niyo akong baliw na kakatwa o pervert. Sumpain niyo na lang ako.
Why did you have to make me feel this pathetic?
Bakit mo kinailangang iparamdam sa akin ang ganitong kaawa-awa?
Do you have any idea how humiliating this is for me?
May ideya ka ba kung gaano ito kahihiyan para sa akin?
What kind of a man...
Anong klaseng lalaki 'yan...
wants the woman he loves...
gusto niya ang babaeng mahal niya...
to find out the pathetic and stupid history of his?
para malaman ang kaawa-awa at hangal na kasaysayan niya?
What's up with the deputy editor these days?
Ano na ba ang nangyayari sa deputy editor nitong mga nakaraang araw?
No clue.
Walang palatandaan.
(Sang Gyu)
(Sang Gyu)
Are you looking for anything in particular, sir?
May hinahanap ka ba , ginoo?
Actually,
Sa totoo lang,
I'm planning to propose to my girlfriend,
Plano kong mag-propose sa girlfriend ko,
but I don't really know what to get.
pero hindi ko talaga alam kung ano ang bibilhin ko.
I've been asking her for a while to marry me,
Matagal ko na siyang niyaya na pakasalan ako,
but she keeps dodging me.
pero patuloy niya akong iniiwasan.
I want to really make it clear this time.
Gusto ko talagang linawin ito sa pagkakataong ito.
Would something like this be okay?
Magiging maayos ba ang isang bagay na tulad nito?
Definitely.
Tiyak.
In that case,
Sa ganoong kaso,
how about something like this?
Paano kaya kung ganito?
Are you busy tonight?
Busy ka ba ngayong gabi?
Why?
Bakit?
Let's have dinner here.
Dito tayo maghapunan.
I heard this place is famous.
Balita ko sikat daw ang lugar na ito.
Okay.
Sige.
I'll make a reservation for seven. See you then.
Magpapareserba ako para sa pito. Kita-kits mamaya.
You found this place faster than I thought.
Mas mabilis mo palang nahanap ang lugar na ito kaysa sa inaakala ko.
It's tucked away in a corner, so I thought it'd take you a while.
Nakatago ito sa isang sulok, kaya naisip kong matatagalan ka.
I came here once when I was covering a story.
Pumunta ako rito minsan noong nagbabalita ako ng isang kuwento.
Right, you're a reporter.
Tama, reporter ka pala.
Reporter Lee Il Ri.
Ang reporter na si Lee Il Ri.
You must be hungry.
Gutom ka na siguro.
What do you want to eat?
Ano ang gusto mong kainin?
I'm not that hungry.
Hindi naman ako ganoon kagutom.
Come on, at least pick at something.
Sige na, kahit man lang pumili ka.
I searched this place on purpose.
Sinasadya kong hinanap ang lugar na ito.
Just pasta, then.
Pasta na lang, kung ganoon.
Steak.
Steak.
Let's get steak too.
Tara, kumain na rin tayo ng steak.
I want to treat you to something good today.
Gusto kong iregalo sa iyo ang isang bagay na maganda ngayon.
Okay? I'll order.
Okay? Oorder na ako.
This is really good.
Maganda talaga ito.
Nice vibe, right?
Magandang vibe, 'di ba?
This place is in the top five...
Nasa top five ang lugar na ito...
for couples to relay their feelings...
para maipahayag ng magkasintahan ang kanilang nararamdaman...
or propose and all that.
o magmungkahi at lahat ng iyon.
Il Ri, the reason I asked you here...
Il Ri, ang dahilan kung bakit kita pinapunta rito...
- is... - I can't get married.
- ay... - Hindi ako maaaring magpakasal.
I'm sorry,
Pasensya na,
but we should end this.
pero dapat na natin itong tapusin.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I should've said this way earlier.
Dapat sinabi ko na ito nang ganito kanina.
I'm not interested in getting married.
Wala akong interes na magpakasal.
I don't plan on getting married at all.
Wala talaga akong planong magpakasal.
Hey.
Hoy.
What are you saying?
Ano ba 'yang sinasabi mo?
Why are you suddenly planning to stay single forever?
Bakit bigla mo na lang balak manatiling single habangbuhay?
I'm sorry. I should've told you sooner.
Pasensya na. Dapat sinabi ko na sa iyo nang mas maaga.
I was just having so much fun with you...
Nag-eenjoy lang talaga ako kasama ka...
that I couldn't bring myself to say it.
na hindi ko napigilan ang sarili kong sabihin iyon.
Wait a minute.
Sandali lang.
Il Ri, say it so I can understand.
Il Ri, sabihin mo na para maintindihan ko.
What do you mean you don't plan to marry...
Ano ang ibig mong sabihin na wala kang planong magpakasal...
and you're not interested in getting married?
at wala kang interes na magpakasal?
What does that even mean?
Ano nga ba ang ibig sabihin noon?
You and I are on completely different pages.
Ikaw at ako ay nasa magkaibang pahina.
Marriage just feels like way too much for me.
Parang masyadong mabigat para sa akin ang kasal.
You know I hate feeling tied down.
Alam mo namang ayokong makaramdam ng pagkakatali.
I'm sorry for blindsiding you like this.
Pasensya na sa pagloko ko sa'yo nang ganito.
Anyway, take care.
Anyway, mag-ingat ka.
Even if we bump into each other in front of the house, I hope we keep it casual.
Kahit magkita-kita tayo sa harap ng bahay, sana maging kaswal lang tayo.
Wait.
Teka.
Il Ri.
Ang Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
You can't just walk away like this.
Hindi ka pwedeng basta-basta umalis nang ganito.
What's the real reason?
Ano ang tunay na dahilan?
What is it you dislike so much?
Ano ba 'yung sobrang ayaw mo?
You said you liked me too.
Sabi mo gusto mo rin ako.
It wasn't just me liking you alone.
Hindi lang ako ang nagkagusto sa'yo.
You said you were jealous and that you liked me too.
Sabi mo nagseselos ka at may gusto ka rin sa akin.
No.
Hindi.
It's not that I liked you.
Hindi naman sa nagustuhan kita.
I think I just liked that you liked me.
Sa tingin ko nagustuhan ko lang na nagustuhan mo ako.
I think I just missed having someone who treated me well.
Sa tingin ko, nami-miss ko lang ang pagkakaroon ng isang taong maayos ang pakikitungo sa akin.
Then,
Pagkatapos,
why did you end up not liking me?
Bakit ba sa huli ay hindi mo ako nagustuhan?
You were the one who said...
Ikaw ang nagsabing...
I was the person you wanted to marry.
Ako yung taong gusto mong pakasalan.
So was all of that a lie until now?
Kaya ba kasinungalingan lang ang lahat ng iyon hanggang ngayon?
Do I really have to spell it out for you to get it?
Kailangan ko ba talagang ipaliwanag ito para maintindihan mo?
Do you honestly think you and I are a good match?
Sa tingin mo ba talaga ay bagay na bagay tayo?
To be honest, I don't even like you that much.
Sa totoo lang, hindi naman kita ganoon kagusto.
I only went out with you because I needed a guy.
Lumabas lang ako sa'yo dahil kailangan ko ng lalaki.
As for marriage,
Kung tungkol naman sa kasal,
I've never once seriously thought about it.
Kahit kailan hindi ko pa ito pinag-isipan nang seryoso.
Why are you overreacting and crossing the line?
Bakit ka sumosobra at lumalampas sa hangganan?
Please read the room and stop clinging to me.
Pakibasa ang kwarto at huwag mo na akong kakapit pa.
It feels outrageous and infuriating, right?
Nakakainis at nakakapangilabot ang pakiramdam , 'di ba?
But what can I do? This is who I really am.
Pero ano nga ba ang magagawa ko? Ito na talaga ako.
So I think it's best if we stop here.
Kaya sa tingin ko mas makabubuti kung dito na tayo tumigil.
All done.
Tapos na ang lahat.
I can't believe I'm showing you this mess after 20 years.
Hindi ako makapaniwalang ipapakita ko sa iyo ang gusot na ito pagkatapos ng 20 taon.
Hey, what are you talking about?
Hoy, ano'ng pinagsasabi mo?
Back in college,
Balik kolehiyo,
I carried your drunk self all the time.
Palagi kong dinadala ang pagiging lasing mo.
I've already seen all kinds of things from you.
Sari-saring bagay na ang nakita ko galing sa iyo.
Bye, then.
Paalam, kung gayon.
Hey.
Hoy.
If anything ever happens,
Kung sakaling may mangyari man,
call me right away, okay?
Tawagan mo ako agad, ha?
(Sweet Home Shopping)
(Pamimili sa Sweet Home)
What's this about?
Tungkol saan ito?
Hello.
Kumusta.
My name is Cho Na Jeong, and I took part...
Ako si Cho Na Jeong, at sumali ako...
in the Career-Interrupted Women Internship Program.
sa Programang Internship para sa mga Babaeng Naantala ang Karera.
I went to the secretary's office and requested a meeting as well,
Pumunta rin ako sa opisina ng sekretarya at humiling ng isang pagpupulong,
but I was turned down every time.
pero sa bawat pagkakataon ay tinatanggihan ako.
I know this is presumptuous,
Alam kong ito ay mapangahas,
but I had no other way to see you, so I came like this.
pero wala akong ibang paraan para makita ka, kaya ganito ako pumunta.
So,
Kaya,
what is it you want to say?
Ano ba ang gusto mong sabihin?
I was notified of early termination of the internship.
Naabisuhan ako tungkol sa maagang pagtatapos ng internship.
Right after I reported Division Head Kim Jeong Sik to the Ethics Committee,
Pagkatapos kong iulat ang Division Head na si Kim Jeong Sik sa Ethics Committee,
this decision came down.
nabuo ang desisyong ito.
It doesn't feel like a coincidence.
Parang hindi naman nagkataon.
Wasn't this a retaliatory action...
Hindi ba't ito ay isang paghihiganti...
that completely ignored my performance as an intern?
na tuluyang binalewala ang pagganap ko bilang intern?
You really are as bold as the rumors say.
Ang tapang-tapang mo talaga gaya ng sabi sa mga tsismis.
Ms. Cho Na Jeong.
Ginang Cho Na Jeong.
What do you think a company is?
Ano sa tingin mo ang isang kompanya?
A company exists to make money.
May kompanya na umiiral para kumita ng pera.
It's not a place to chase after goodness or justice.
Hindi ito lugar para habulin ang kabutihan o katarungan.
Why do we run an internship program?
Bakit kami nagsasagawa ng programang internship?
To see how well you fit into our organization.
Para makita kung gaano ka kahusay na nababagay sa aming organisasyon.
For the company to see you, Ms. Cho,
Para makita ka ng kompanya, Bb. Cho,
who causes this much commotion even as an intern...
sino ba ang gumagawa ng ganitong kaguluhan kahit intern pa...
as a risk who disrupts order and undermines the system...
bilang isang panganib na sumisira sa kaayusan at sumisira sa sistema...
is only natural. Don't you agree?
ay natural lamang. Hindi ka ba sumasang-ayon?
But the higher-ups also thought it was doing the right thing...
Pero naisip din ng mga nakatataas na tama ang ginagawa nila...
when it launched this internship program, didn't they?
noong inilunsad nito ang internship program na ito, hindi ba?
Well,
Bueno,
to be honest, I couldn't care less...
sa totoo lang, wala naman akong pakialam...
about that kind of image.
tungkol sa ganoong uri ng imahe.
That was probably Executive Director Seo's idea.
Malamang ideya iyon ni Executive Director Seo.
Stop feeling wronged and go home.
Tigilan mo na ang pakiramdam na nagawan mo ng mali at umuwi ka na.
Dragging this out will only wear you down, Ms. Cho.
Mapapapagod ka lang kung patatagalin mo pa ito , Ms. Cho.
I'm saying this for your own good.
Sinasabi ko ito para sa ikabubuti mo.
Executive Director Seo...
Direktor Ehekutibo Seo...
shouldn't have started such a pointless project.
hindi dapat sinimulan ang ganoong walang kwentang proyekto.
All it does is give people headaches.
Ang tanging ginagawa lang nito ay sakit ng ulo ng mga tao.
So that means Ms. Cho is the only one being dropped from the internship,
Ibig sabihin, si Ms. Cho lang ang tinanggal sa internship,
right?
tama?
To be honest, ever since Ms. Cho started speaking up,
Sa totoo lang, simula nang magsalita si Ms. Cho,
I've been on edge, worried the fallout might hit us.
Kanina pa ako kinakabahan, nag-aalala na baka tumama sa atin ang epekto ng bagyo.
Why did she have to meddle in someone else's business...
Bakit kailangan niyang makialam sa buhay ng iba...
and end up getting herself fired?
at tuluyang matanggal sa trabaho?
If she'd just stayed quiet, she would've stayed safely in the middle.
Kung nanatili lang sana siyang tahimik, ligtas sana siyang nanatili sa gitna.
Her husband was unfairly framed.
Hindi makatarungang pinaratangan ang kaniyang asawa.
That's what this is about, right?
Tungkol nga iyon saan ito, 'di ba?
I don't get her husband either.
Hindi ko rin maintindihan ang asawa niya.
I mean, what kind of amazing junior is she...
Ibig kong sabihin, anong klaseng kahanga-hangang junior siya...
that he's so desperate to stick his neck out for her?
na ganoon na lang siya kadesperado na ipaglaban siya?
And in the end, he just ruined an innocent wife.
At sa huli, sinira niya lang ang isang inosenteng asawa.
But thanks to that, we got rid of one competitor.
Pero dahil doon, natalo namin ang isang kakumpitensya.
What kind of bullshit is this supposed to be?
Anong klaseng kalokohan ba dapat ito?
Mi Sook.
Kami ay Sook.
Ms. Cho, you were standing there?
Bb. Cho, nakatayo ka ba diyan?
I was just worried about you, that's all.
Nag-aalala lang ako sa'yo, 'yun lang.
How can you even say something like that?
Paano mo nagagawang magsabi ng ganyang bagay?
What? It was wrong to meddle in someone else's business?
Ano? Mali ba ang makialam sa buhay ng iba?
Helping a junior was a stupid move?
Isang katangahan ba ang pagtulong sa isang junior?
After all that hell she went through, she got a rapist out of our way.
Pagkatapos ng lahat ng impyernong pinagdaanan niya, napaalis niya ang isang rapist sa daan natin.
So how can you say something like that?
Kaya paano mo masasabi ang ganoong bagay?
Why are you pointing fingers not at the one who did wrong,
Bakit mo itinuturo ang mga daliri hindi sa nagkamali,
but at the one who kept her conscience?
ngunit sa taong nag-ingat sa kanyang konsensya?
Try putting yourself in Seon Min's shoes.
Subukan mong ilagay ang sarili mo sa sitwasyon ni Seon Min.
If that had happened to you,
Kung nangyari sa iyo iyon,
could you still say the same thing?
masasabi mo pa rin ba ang parehong bagay?
Ms. Yang.
Ginang Yang.
Please don't get so worked up.
Huwag ka naman masyadong mag-alala.
How am I supposed not to get worked up after hearing something like that?
Paano ako hindi magagalit pagkatapos kong marinig ang mga ganoong bagay?
On top of it all, you're glad you got rid of one competitor?
Higit sa lahat, natutuwa ka bang natanggal mo ang isang kakumpitensya?
I can't even.
Hindi ko nga kaya.
Back in the day, you went on about drinks with colleagues and all that,
Noong araw, nag- iinuman kayo ng mga kasamahan at kung anu-ano pa,
acting like you cared so much about relationships.
umaarte na parang masyadong mahalaga sa iyo ang mga relasyon.
It must be nice being so shameless...
Ang sarap siguro maging walanghiya...
you don't even get wrinkles.
hindi ka man lang nagkakaroon ng kulubot.
How can you grow older and still think in such a dirty way?
Paano ka ba tatanda tapos mag-iisip ka pa rin nang ganito karumal-dumal?
Why do you live like that?
Bakit ka namumuhay nang ganyan?
Where are you going?
Saan ka pupunta?
Why are you walking away in the middle of this?
Bakit ka lumalayo sa gitna nito?
If you've got something to say, say it to her face.
Kung may gusto kang sabihin, sabihin mo nang harapan sa kanya.
Don't whisper behind people's backs.
Huwag kang bumubulong sa likod ng mga tao.
Got it?
Nakuha mo?
Mi Sook.
Kami ay Sook.
Hey, Cho Na Jeong.
Uy, Cho Na Jeong.
Where did all your old fire go? Why just stand there listening to that?
Saan napunta lahat ng luma mong apoy? Bakit ka nakatayo lang diyan nakikinig diyan?
You should've gone for her hair on the spot.
Dapat pala ginulo mo agad ang buhok niya.
I could've said all that myself too.
Kaya ko rin sanang nasabi lahat ng iyan.
Why did you jump in for nothing?
Bakit ka sumuko nang walang dahilan?
What if your colleagues hate you now?
Paano kung galit sa iyo ang mga kasamahan mo ngayon?
Colleagues? No way.
Mga kasamahan? Hindi pwede.
People who are happy about knocking out a competitor?
Mga taong masaya sa pagtatalo ng isang kakumpitensya?
You can't call them colleagues.
Hindi mo sila matatawag na mga kasamahan.
You should never let trash like that stay in your life.
Hindi mo dapat hayaang manatili sa buhay mo ang mga ganyang basura .
You've got to cut them out completely.
Kailangan mo silang putulin nang tuluyan.
They're just desperate, that's all.
Desperado lang sila, 'yun lang.
They're career-interrupted women, aren't they?
Mga babaeng naputol ang karera nila, 'di ba?
This might be their last chance,
Maaaring ito na ang kanilang huling pagkakataon,
so, of course, they can't see anything else.
kaya, siyempre, wala na silang ibang makikita.
Even so,
Kahit na ganoon,
when people get older and live like that,
kapag tumatanda ang mga tao at namumuhay nang ganito,
it's just pathetic.
nakakaawa lang talaga.
You should never give up on loyalty.
Hindi mo dapat kailanman isuko ang katapatan.
That's the only way you can grow old with at least a little dignity.
Iyan lang ang paraan para tumanda ka nang may kahit kaunting dignidad.
But, you.
Pero, ikaw.
You were kind of cool back there.
Ang cool mo naman noon.
Girl crush.
Crush ng babae.
Please.
Pakiusap.
I've always been cool.
Palagi akong cool.
Don't tell me you've fallen for me now.
Huwag mong sabihing nahulog ka na sa akin ngayon.
Anyway, thanks.
Gayunpaman, salamat.
Go on in.
Sige pumasok ka na.
Don't lose heart.
Huwag kang mawalan ng loob.
If you ever need help, call me anytime.
Kung sakaling kailangan mo ng tulong, tawagan mo ako anumang oras.
Good luck.
Swertehin ka.
Thanks.
Salamat.
You've got to give it your all to the end and make it.
Kailangan mong ibigay ang lahat hanggang dulo at makayanan ito.
Okay?
Okay?
I'll call you.
Tatawagan kita.
Bye, then.
Paalam, kung gayon.
Noh Min Jun, over here.
Noh Min Jun, nandito ka pala.
If you don't put lotion on your face, it'll sting and hurt.
Kung hindi ka maglalagay ng lotion sa mukha mo, mahapdi at sasakit ito.
- But, Mom. - Yeah?
- Pero, Nay. - Okay?
Why aren't you going to work?
Bakit hindi ka papasok sa trabaho?
I said I won't go to work...
Sabi ko hindi na ako papasok sa trabaho...
so I can stay with you two longer.
para mas matagal ko pa kayong makasama.
It's really nice playing with me all the time, right?
Ang sarap talaga makipaglaro sa akin palagi, 'no?
Yeah.
Oo.
No, it's not.
Hindi, hindi.
My friends were really jealous...
Naiinggit talaga ang mga kaibigan ko...
because you were on TV, Mom.
kasi nasa TV ka noon, Nay.
Mom, go back on TV again.
Nay, bumalik ka na naman sa TV.
Come on, let's go now.
Tara, tara na.
You get some rest.
Magpahinga ka naman.
I'll drop the kids off and go to singing class, then come back.
Ihahatid ko na lang ang mga bata at pupunta sa klase ng pagkanta, tapos babalik na lang ako.
It's fine, Father.
Ayos lang po, Ama.
Please, you rest.
Pakiusap, magpahinga ka.
Have a cup of coffee too, okay?
Magkape ka rin, ha?
Let's go, guys.
Tara na, mga pare.
I heard you got fired.
Nabalitaan kong natanggal ka sa trabaho.
I did.
Ginawa ko.
I'm sorry. It's because of me.
Pasensya na. Dahil sa akin.
It's okay.
Ayos lang.
It's not like I didn't see it coming.
Hindi naman sa hindi ko inaasahan ang mangyayari.
You don't have to look at me like that.
Hindi mo ako kailangang tingnan nang ganyan.
I'm just reaping what I sowed.
Inaani ko lang ang aking itinanim.
Now that I think about it,
Ngayong naiisip ko na,
it was probably wrong from the very beginning.
malamang mali na ito simula pa lang.
Not long after we got married,
Hindi nagtagal pagkatapos naming ikasal,
I saw who my husband really was.
Nakita ko kung sino talaga ang asawa ko.
But I didn't want to admit it,
Pero ayaw kong aminin,
and I didn't have the courage.
at wala akong lakas ng loob.
At first, the problems were small.
Noong una, maliliit lang ang mga problema.
But the more I closed my eyes to them,
Pero habang mas lalo kong ipinipikit ang aking mga mata sa kanila,
the more they snowballed.
mas lalong lumaki ang mga ito.
In the end, that self-deception...
Sa huli, ang panlilinlang sa sarili...
is what made everything blow up like this.
ang dahilan kung bakit sumabog nang ganito ang lahat.
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
In struggling so hard just to survive,
Sa hirap at hirap na pinagdadaanan para lang mabuhay,
I ended up making this happen to you.
Ako ang dahilan kung bakit nangyari ito sa iyo.
But...
Pero...
I never truly hated you.
Kahit kailan hindi talaga kita kinamuhian.
When I said that as long as you didn't cause trouble,
Noong sinabi ko na basta't hindi ka gumagawa ng gulo,
you'd be the one to get the final contract,
ikaw ang makakakuha ng huling kontrata,
I wasn't just saying it.
Hindi ko lang basta sinabi.
I did hesitate because of Producer Noh,
Nag-alangan ako dahil kay Producer Noh,
but I thought you were worth the risk,
pero naisip kong sulit ang panganib na ibigay mo,
so I was about to make a bold decision.
kaya naman gagawa ako ng isang matapang na desisyon.
I'll fish another one.
Mangingisda ako ng isa pa.
Yes!
Oo!
How can you not even dodge something like this?
Paano mo nga ba hindi maiiwasan ang isang bagay na tulad nito?
Why can't you dodge something like this?
Bakit hindi mo maiwasan ang ganitong bagay?
Won Hye Jeong.
Won Hye-jeong.
Where on earth have you left your head?
Saan mo ba nailagay ang ulo mo?
Didn't I tell you to be extra careful on shoots when the client isn't coming?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na mag-ingat ka sa mga shoot kapag hindi darating ang kliyente?
How did you end up scratching something that expensive?
Paano mo nagawang makalmot ang isang bagay na ganoon kamahal?
It's just that the model is so skinny.
Ang payat lang talaga ng modelo.
While she was posing,
Habang nagpo-pose siya,
she spread her arms way too wide, so...
Masyado niyang ibinuka ang mga braso niya, kaya...
Did you warn the model or not?
Binalaan mo ba ang modelo o hindi?
Hye Jeong.
Hye-jeong.
I know you're busy because you're newly married,
Alam kong busy ka dahil bagong kasal ka pa lang.
but you've got to keep your head on straight during shoots.
pero kailangan mong panatilihing tuwid ang iyong ulo habang nagsho-shoot.
It's not like what we handle is cheap stuff.
Hindi naman sa mga mumurahing gamit ang hinahawakan namin.
Why are you acting like such a rookie?
Bakit ka umaarte na parang baguhan?
Hey.
Hoy.
Why are you crying now, over something like this?
Bakit ka umiiyak ngayon, dahil lang sa ganitong bagay?
It's not that.
Hindi iyon.
I've just been really struggling lately.
Hirap lang talaga ako nitong mga nakaraang araw.
Before we got married, he was crazy about me.
Bago pa kami ikasal, baliw na baliw siya sa akin.
It hasn't even been that long since the wedding,
Hindi pa nga ganoon katagal simula noong kasal,
and he's done a complete 180.
at talagang nabaligtad siya ng isang buong 180 degrees.
He gets annoyed with me at the drop of a hat.
Naiinis siya sa akin nang biglaan.
The other day, he didn't come home all night,
Noong isang araw, hindi siya umuwi buong gabi,
and left me waiting until dawn.
at iniwan akong naghihintay hanggang madaling araw.
When I asked why he was so late,
Nang tanungin ko kung bakit siya natagalan,
he told me to stop being so clingy.
Sinabihan niya akong tumigil na sa pagiging clingy.
How can he talk to me like that?
Paano niya ako nakakausap nang ganoon?
How can he already be sick of me?
Paano niya nagawang magsawa na sa akin?
How does love change that easily?
Paano nga ba nababago nang ganoon kadali ang pag-ibig?
Ms. Lee, I think I made a mistake getting married.
Bb. Lee, sa tingin ko nagkamali ako sa pagpapakasal.
What do I do?
Ano ang gagawin ko?
Ms. Lee.
Ginang Lee.
Okay.
Sige.
I get what you're saying.
Naiintindihan ko ang sinasabi mo.
Go outside and get some water.
Lumabas ka at kumuha ng tubig.
What about this?
Kumusta naman ito?
This costs over 4,000 dollars.
Nagkakahalaga ito ng mahigit 4,000 dolyar.
I'll take care of it.
Ako na ang bahala.
You just call and apologize later.
Tumawag ka na lang at humingi ng tawad mamaya.
What am I going to do?
Ano ang gagawin ko?
Yes, Manager.
Oo, Tagapamahala.
You heard about it, right?
Narinig mo na 'yan, 'di ba?
I'm sorry.
Pasensya na.
Yes, so we were thinking we'd somehow...
Oo, kaya naisip namin na kahit papaano ay...
Yes.
Oo.
Sorry?
Pasensya na?
What gives you the right to tell us to fire our staff?
Ano ang karapatan mong sabihin sa amin na tanggalin ang aming mga tauhan?
I'll just buy the ring, then.
Bibili na lang ako ng singsing, kung ganoon.
Yes.
Oo.
You're baffled too, right?
Naguguluhan ka rin, 'di ba?
I told you to try to rein in that temper.
Sinabi ko na sa'yo na subukang pigilan ang init ng ulo mo.
But Manager Kim talks way too carelessly...
Pero masyadong pabaya magsalita si Manager Kim ...
saying we should fire Won Hye Jeong, make her kneel, and all that.
na nagsasabing dapat nating tanggalin sa trabaho si Won Hye Jeong, paluhodin siya, at lahat ng iyon.
Exactly.
Eksakto.
It's one thing for me to come down hard on my own staff,
Iba ang gawin ko kung sisirain ko nang husto ang sarili kong mga tauhan,
and another thing entirely when someone else does it.
at ibang bagay pa kapag ibang tao ang gumawa nito.
You did well.
Magaling ang ginawa mo.
Thanks to you, they seem to have totally fallen for you.
Dahil sa'yo, tila tuluyan na silang nahulog sa'yo.
They were all saying their deputy editor is seriously charismatic.
Sinasabi nilang lahat na ang kanilang deputy editor ay talagang karismatiko.
Think of it as using this chance to get yourself a piece of wedding jewelry.
Isipin mo na lang na ginagamit mo ang pagkakataong ito para makakuha ng alahas pangkasal.
Il Ri,
Ang Hari,
you're not going to get married anyway, are you?
Hindi ka naman talaga magpapakasal, ' di ba?
So when else in your life are you ever going to wear a ring like that?
Kaya kailan ka pa sa buhay mo magsusuot ng singsing na ganyan?
Here.
Dito.
I checked off the decent ones on the intern list you gave me.
Nilagyan ko ng tsek yung mga disente sa listahan ng mga intern na ibinigay mo sa akin.
Take a look.
Tingnan mo.
I'm off.
Alis na ako.
What is she even talking about?
Ano ba talaga ang pinagsasabi niya?
"Wedding jewelry for me?"
"Alahas pangkasal para sa akin?"
"When else will you ever wear a ring like this?"
"Kailan ka pa kaya magsusuot ng singsing na ganito?"
How can she say stuff like that, like it's nothing?
Paano niya nasasabi ang mga ganoong bagay, na parang wala lang?
Damn it.
Sumpa man.
(Na Jeong's husband)
(Asawa ni Na Jeong)
No.
Hindi.
What do I do?
Ano ang gagawin ko?
Is it dead?
Patay na ba ito?
It must be, right?
Dapat nga, 'di ba?
Why is it so huge?
Bakit napakalaki nito?
Seriously.
Seryoso.
These are the healing experience tickets and hotel vouchers...
Ito ang mga tiket para sa karanasan sa pagpapagaling at mga voucher ng hotel...
our company recently sold.
kamakailan lang ay naibenta ang aming kumpanya.
Actually,
Sa totoo lang,
my wife has seemed really worn out since she quit her job.
Mukhang pagod na pagod na ang asawa ko simula nang magbitiw siya sa trabaho.
I thought that if she went on a trip with her friends,
Naisip ko na kung maglalakbay siya kasama ang kanyang mga kaibigan,
it might help her reset.
maaaring makatulong ito sa kanya na mag-reset.
Is this asking too much?
Masyado na ba itong hinihingi?
Mr. Noh, you're so sweet.
Ginoong Noh, ang bait mo talaga.
But I...
Pero ako...
No. I needed a healing experience too.
Hindi. Kailangan ko rin ng karanasan sa paggaling.
I was just thinking about taking a day off...
Naisip ko lang na mag-day off...
and going somewhere to clear my head,
at pumunta sa isang lugar para linawin ang aking isipan,
so this worked out well.
kaya naging maayos ang kinalabasan nito.
Hey, Gu Joo Young.
Uy, Gu Joo Young.
You should take a day off too and come with us.
Dapat magpahinga ka rin at sumama sa amin.
We seriously need a healing experience, don't we?
Kailangan talaga natin ng karanasan sa paggaling, hindi ba?
Sounds great.
Maganda ang tunog.
Mr. Noh, thank you so much.
Ginoong Noh, maraming salamat po.
I've been starving for a trip too.
Nagugutom na rin ako sa biyahe.
A trip? In a situation like this?
Isang biyahe? Sa ganitong sitwasyon?
Guys.
Mga lalaki.
It's fine. I'm really okay.
Ayos lang. Ayos lang talaga ako.
I'm thrilled to have more relaxed time with the kids.
Natutuwa akong magkaroon ng mas relaks na oras kasama ang mga bata.
Why are you acting like this?
Bakit ka kumikilos nang ganito?
Okay, enough.
Sige, tama na.
Don't say anything, and go get some real rest.
Huwag ka nang magsalita pa, at magpahinga ka nang mabuti.
Dad and I will take good care of the kids.
Aalagaan naming mabuti ni Tatay ang mga bata.
Seriously?
Seryoso?
Right.
Tama.
I'll put this in your bag.
Ilalagay ko ito sa bag mo.
You're going to eat lots of delicious food with your friends,
Kakain ka ng maraming masasarap na pagkain kasama ang iyong mga kaibigan,
so you'll need this to keep in shape.
kaya kakailanganin mo ito para manatili sa tamang kondisyon.
It's fine. Wait.
Ayos lang. Teka.
Okay, I get it. Stop, just a second.
Okay, naiintindihan ko. Sandali lang.
Did you pack your sunglasses?
Isinuot mo na ba ang sunglasses mo?
Yeah, I did.
Oo, ginawa ko.
- Phone? - Back pocket.
- Telepono? - Bulsa sa likod.
- Wallet? - In my bag.
- Pitaka? - Nasa bag ko.
Still.
Pa rin.
Thanks. Let's go.
Salamat. Tara na.
Guys.
Mga lalaki.
I told you I don't want to go on a trip.
Sinabi ko na sa'yo na ayokong mag-travel.
(Wando, Island of Health)
(Wando, Isla ng Kalusugan)
What's with her?
Anong meron sa kanya?
Is that really the same girl who was grumbling about not wanting to go?
Iyan ba talaga ang babaeng nagreklamo na ayaw niyang sumama?
Why do you think we like Cho Na Jeong so much?
Bakit sa tingin mo gusto natin si Cho Na Jeong?
She's so simple.
Napakasimple niya.
(Marine Healing Center)
(Sentro ng Pagpapagaling sa Dagat)
How did my husband even know about a place like this?
Paano nalaman ng asawa ko ang tungkol sa ganitong lugar?
He's so sweet.
Ang sweet niya talaga.
Hey, let's unload our stuff first.
Uy, ibaba muna natin ang mga gamit natin.
Okay.
Sige.
Look at the sea.
Tingnan mo ang dagat.
When are we ever going to walk a dirt path like this again?
Kailan kaya tayo ulit makakadaan sa ganitong klaseng daan na puno ng lupa?
- I know. - Right.
- Alam ko. - Tama.
It's all thanks to big sis Cho Na Jeong.
Lahat ng ito ay salamat kay ate Cho Na Jeong.
Thank you, Cho Na Jeong.
Salamat, Cho Na Jeong.
- Right? - You said you wouldn't come.
- Tama? - Sabi mo hindi ka sasama.
All thanks to Cho Na Jeong.
Lahat salamat kay Cho Na Jeong.
All thanks to me.
Lahat salamat sa akin.
Girls.
Mga babae.
I feel like it's been forever since I got a massage.
Pakiramdam ko ang tagal na rin simula nang huli akong nagpamasahe.
I should've done things like this sooner.
Dapat pala ginawa ko na ang mga ganitong bagay nang mas maaga.
Aren't you glad we came, Cho Naraeng?
Hindi ka ba natutuwa na pumunta tayo, Cho Naraeng?
Yeah.
Oo.
This feels so good.
Ang sarap sa pakiramdam nito.
So refreshing.
Nakakapresko.
- Cheers.
- Mabuhay.
Abalone.
Abalone.
We're at the seaside, so we've got to eat abalone.
Nasa tabing-dagat kami, kaya kumain kami ng abulon.
- They're huge. - Right?
- Ang laki nila. - Tama?
Eat up and get your strength back. This is on Producer Noh's card.
Kumain ka na at bumalik ang lakas mo. Nasa card ito ni Producer Noh.
Mr. Noh, thank you.
Ginoong Noh, salamat.
We'll enjoy it.
Mag-eenjoy tayo.
Look at this abalone, can you believe it?
Tingnan mo itong abulon, maniniwala ka ba?
The cold raw fish soup is so good too.
Masarap din ang malamig na sopas ng hilaw na isda.
- Yeah? - Yeah.
- Oo? - Oo.
That's it.
Iyon lang.
Hey, look at that bridge.
Uy, tingnan mo 'yang tulay na 'yan.
It's beautiful.
Ang ganda.
The night view is insane.
Nakakabaliw ang tanawin sa gabi.
That's a ship?
Barko 'yan?
They say that the ship goes all the way to Jeju.
Sabi nila, ang barko raw ay papuntang Jeju.
- Really? - I see.
- Talaga? - Naiintindihan ko.
What's that one?
Ano 'yan?
Looking at the night view makes me crave a beer.
Ang pagtingin sa tanawin sa gabi ay nagpaparamdam sa akin ng pagnanasa para sa isang beer.
Same here.
Pareho rito.
This is really nice.
Ang ganda talaga nito.
Now, spill it, Cho Naraeng.
Ngayon, ilabas mo na 'yan, Cho Naraeng.
If you were going to enjoy it this much, why did you insist on not coming?
Kung gusto mo sanang mag-enjoy nang ganito, bakit mo ipinilit na huwag pumunta?
Did getting fired make you that depressed?
Ganoon ba kalungkot ang nangyari sa iyo noong natanggal ka sa trabaho?
Of course, I was depressed.
Siyempre, nalulumbay ako noon.
Losing my job was depressing, but...
Nakakalungkot mawalan ng trabaho, pero...
How do I put it?
Paano ko ito ilalagay?
I felt this huge wall called "society."
Naramdaman ko ang napakalaking pader na ito na tinatawag na "lipunan."
It felt like Cho Na Jeong...
Parang si Cho Na Jeong...
was being rejected.
ay tinatanggihan.
They'll let me live as somebody's mom,
Hahayaan nila akong mamuhay bilang ina ng isang tao,
as somebody's daughter,
bilang anak na babae ng isang tao,
but not as Cho Na Jeong.
pero hindi bilang Cho Na Jeong.
"Just give it up already."
"Sumuko ka na lang."
Feeling like I was being boycotted like that,
Parang binoboykot ako nang ganoon,
I just sank into this endless gloom.
Nalunod na lang ako sa walang katapusang dilim na ito.
Why does the world act...
Bakit ba kumikilos ang mundo...
like even a mom having a dream...
parang isang ina na may pangarap...
is some kind of luxury?
ay isang uri ng luho?
It's that company that's really messed up.
Ang gulo talaga ng kompanyang iyon.
Who treats the person who reported a rapist like that and kicks her out?
Sino ang ganoon ang trato sa taong nag-ulat ng rapist at pinapalayas siya?
Still, I went all in and gave it everything I had,
Gayunpaman, ibinigay ko ang lahat ng aking makakaya,
so I don't have any regrets.
kaya wala akong pinagsisisihan.
Hey, let's stop with the gloomy talk now,
Uy, tigilan na natin ang malungkot na usapan,
and go hang out downtown.
at tumambay sa downtown.
- Let's go. - Let's go. Sounds good.
- Tara na. - Tara na. Maganda 'yan.
The abalone really are bigger since we're right at the source.
Mas malalaki talaga ang abulon dahil nandoon kami mismo sa pinagmulan.
They're so fresh.
Ang sariwa nila.
My kids love abalone too.
Mahilig din ang mga anak ko sa abalone.
I should buy some to take home.
Dapat bumili ako ng ilan para iuwi.
Excuse me, can you ship this to Seoul?
Pasensya na, puwede mo ba itong ipadala sa Seoul?
Sure, we'll send it right away.
Sige, ipapadala namin agad.
Guys.
Mga lalaki.
Big sis is buying. Get some for yourselves too.
Bibili si ate. Bumili rin kayo para sa inyo.
Ta-da.
Oo.
One kilogram each, please.
Isang kilo bawat isa, pakiusap.
- With this one? - Yes.
- Gamit ito? - Oo.
Look at the size.
Tingnan mo ang laki.
- They're fresh. - Super fresh.
- Sariwa sila. - Sobrang sariwa.
- This is fun. - It is.
- Masaya ito. - Masaya nga.
Where should we go now?
Saan tayo dapat pumunta ngayon?
Where should we go?
Saan tayo dapat pumunta?
- Hey. - Yeah?
- Uy. - Oo?
Isn't that a fortune-telling shop?
Hindi ba't tindahan iyon ng mga manghuhula?
There's a fortune-telling shop out here?
May tindahan ng panghuhula dito?
Right.
Tama.
Last time at that Chinese restaurant, the fortune cookie said,
Noong huling beses sa Chinese restaurant na iyon, sabi ng fortune cookie,
"A typhoon begins with the flap of a butterfly's wings."
"Ang bagyo ay nagsisimula sa pagaspas ng mga pakpak ng paru-paro."
That was mine.
Akin iyon.
- Really? - Yeah.
- Talaga? - Oo.
Now that I think about it, it's giving me goosebumps.
Ngayon na naiisip ko 'yon, nakakapanibago ang pakiramdam ko.
- Why? - Mine said, "Break the mold."
- Bakit? - Sabi ng akin, "Basagin mo ang hulmahan."
"A new encounter awaits you."
"Isang bagong engkwentro ang naghihintay sa iyo."
Rebecca and Jessica.
Sina Rebecca at Jessica.
Hey.
Hoy.
A woman holding flowers, a man holding flowers.
Isang babaeng may hawak na bulaklak, isang lalaking may hawak na bulaklak.
Hey, come on.
Hoy, tara na.
You can make anything mean anything if you twist it enough.
Maaari mong gawing makabuluhan ang kahit ano kung babaguhin mo ito nang sapat.
So what? It's fun. Let's go check it out.
Ano ba 'yan? Masaya 'yan. Tara, tingnan natin.
Let's just go. None of that stuff ever comes true anyway.
Tara na. Wala naman sa mga 'yan ang nagkakatotoo.
I'm more scared it might come true.
Mas natatakot ako na baka magkatotoo.
We'll just listen to the good parts.
Pakikinggan lang natin ang mga magagandang bahagi.
Let's go.
Tara na.
Hey, are we really going?
Uy, pupunta ba talaga tayo?
Well, I...
Aba, ako...
Don't say a word.
Huwag kang magsalita.
You'll jinx it.
Masisira mo 'yan.
You pulled out a knife, thinking you'd at least cut up a radish,
Bumunot ka ng kutsilyo, iniisip na kahit papaano ay makakahiwa ka ng labanos,
but the blade was nowhere to be found,
ngunit ang talim ay hindi matagpuan kahit saan,
and only the sheath was left in your hand.
at tanging ang kaluban na lamang ang natira sa iyong kamay.
Then where would I find that knife?
Kung ganoon, saan ko naman hahanapin ang kutsilyong iyon?
What do you want to hold?
Ano ang gusto mong hawakan?
A knife, a sickle, or a spoon?
Kutsilyo, karit, o kutsara?
You should think about that first.
Dapat mo munang isipin 'yan.
A knife, a sickle...
Isang kutsilyo, isang karit...
You must have worked quite hard...
Siguradong nagtrabaho ka nang husto...
trying to open a tightly closed door,
sinusubukang buksan ang isang pintong mahigpit na nakasara,
but that door is not one a person can open.
ngunit ang pintong iyon ay hindi kayang buksan ng isang tao.
And yet,
At gayon pa man,
inside that closed door, the wind is already blowing freely,
sa loob ng nakasarang pintong iyon, malayang umiihip na ang hangin,
meaning your heart is already pounding wildly.
ibig sabihin ay kumakabog na nang malakas ang puso mo .
What does that...
Ano ang ibig sabihin niyan...
Stop.
Tumigil.
When the Dragon King talks like nonsense, you've got to understand it as sense.
Kapag ang Hari ng Dragon ay nagsasalita na parang walang katuturan, kailangan mo itong unawain bilang isang katuturan.
Why are you asking questions?
Bakit ka nagtatanong?
You may think the land is dried up,
Maaaring isipin mong tuyo na ang lupa,
but there are still flower seeds alive, waiting for the rain.
ngunit may mga buto pa ring buhay, naghihintay ng ulan.
Sorry?
Pasensya na?
Soon the soil will soften, and the rain will fall,
Malapit nang lumambot ang lupa, at babagsak ang ulan,
and then the flowers will bloom wide open,
at pagkatapos ay mamumukadkad nang malawak ang mga bulaklak,
so you should wait.
kaya dapat kang maghintay.
Il Ri.
Ang Ri.
- Thanks. - Welcome.
- Salamat. - Maligayang pagdating.
Thank you.
Salamat.
Guys, but honestly,
Mga lalaki, pero sa totoo lang,
wasn't that fortune insanely accurate?
Hindi ba't napaka-tumpak ng kapalarang iyon?
Just the sheath being left behind.
Yung kaluban na lang ang naiwan.
How could it match my situation...
Paano kaya ito makakasabay sa sitwasyon ko...
so perfectly?
nang perpekto?
But what did she mean by telling me...
Pero ano ang ibig niyang sabihin sa akin nang sabihin niya...
to think again about what I want to hold?
para isipin muli kung ano ang gusto kong hawakan?
Does it mean I should look for a different kind of work?
Ibig sabihin ba nito ay dapat akong maghanap ng ibang uri ng trabaho?
That could be it.
Maaaring iyon na nga.
Who says you have to be a show host forever?
Sino ba ang nagsabing kailangan mong maging show host habangbuhay?
You could use that experience to find something else.
Maaari mong gamitin ang karanasang iyon para maghanap ng ibang bagay.
Something else?
May iba pa ba?
The most impressive thing I heard recently was this.
Ito ang pinakakahanga-hangang narinig ko kamakailan.
"You can't stop the wind from blowing,"
"Hindi mo mapipigilan ang hangin sa pag-ihip,"
"but you can change the direction of the sail."
"ngunit maaari mong baguhin ang direksyon ng layag."
Hey, then what do you think your fortune meant?
Uy, ano sa tingin mo ang ibig sabihin ng kapalaran mo?
"There's wind blowing inside a closed door,"
"May hanging umiihip sa loob ng isang nakasarang pinto,"
"and your heart is pounding."
"at ang tibok ng puso mo."
Who knows.
Sino ang nakakaalam.
Why is your face suddenly so red?
Bakit biglang namula ang mukha mo?
Wait.
Teka.
Hey, could it be...
Hay, pwede ba...
that a man who makes your heart race has shown up?
na dumating ang lalaking nagpapatibok ng puso mo ?
No, that's not it.
Hindi, hindi iyon iyon.
It is.
Ito ay.
No matter who it is, just meet him.
Kahit sino pa man 'yan, basta makilala mo siya.
At a time like this, when your future is so wide open,
Sa panahong tulad nito, kung kailan napakalawak ng iyong kinabukasan,
you should hurry up and meet someone and fall hard in love.
Dapat kang magmadali at makilala ang isang tao at umibig nang husto.
I said it's not like that.
Sabi ko hindi naman ganoon.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
What's with your face since earlier?
Anong nangyari sa mukha mo simula kanina?
What about it?
Kumusta naman?
Out of the three of us,
Sa aming tatlo,
your fortune was the most romantic.
Ang iyong kapalaran ay ang pinakaromantikong.
So you're the land, Lee Il Ri,
Kaya ikaw ang lupain, Lee Il Ri,
and the rain must be Sang Gyu.
at ang ulan ay tiyak na si Sang Gyu.
And the flowers blooming wide open mean...
At ang mga bulaklak na namumukadkad nang malawak ay nangangahulugang...
you two might even get married, right?
Baka magpakasal pa kayong dalawa, 'di ba?
Yeah.
Oo.
Marriage, my ass.
Kasal, grabe.
Hey, did something happen between you and Sang Gyu?
Uy, may nangyari ba sa pagitan ninyo ni Sang Gyu?
Nothing happened.
Walang nangyari.
Then why are you acting like this?
Kung ganoon, bakit ka kumikilos nang ganito?
Did you fight with Sang Gyu?
Nag-away ba kayo ni Sang Gyu?
She did.
Ginawa niya.
You had a lovers' quarrel.
Nagkaroon kayo ng away ng magkasintahan.
You poked at Sang Gyu again, didn't you?
Sinundot mo na naman si Sang Gyu, 'di ba?
Acting tough like a kid,
Kumikilos nang matapang na parang bata,
running your mouth and all that, right?
tumatakbo ang bibig mo at lahat ng 'yan, 'di ba?
Come on.
Tara na.
I said no.
Sabi ko hindi.
Whatever it was, make up quickly.
Kung ano man 'yan, magkaayos na kayo agad.
From what I can see, Sang Gyu is the best guy...
Sa nakikita ko, si Sang Gyu ang pinakamagaling...
- out of all the men you've dated. - Yeah.
- sa lahat ng lalaking naka-date mo. - Oo.
I really think you absolutely have to marry Sang Gyu.
Sa tingin ko talaga kailangan mo nang pakasalan si Sang Gyu.
That's right.
Tama iyan.
Stop it. You don't know anything.
Tigilan mo na. Wala kang alam.
Can't you just say it straight?
Hindi ba pwedeng sabihin mo na lang nang diretso?
How serious is it?
Gaano ba ito kaseryoso?
We broke up.
Naghiwalay kami.
- What?
- Ano?
Why? Why did you break up?
Bakit? Bakit kayo naghiwalay?
I told you.
Sinabi ko na sa iyo.
I only dated him because there was no one else around.
Nakipag-date lang ako sa kanya dahil wala namang ibang tao sa paligid.
I said if it didn't feel right, I'd break up right away.
Sabi ko kung hindi tama ang pakiramdam ko, makikipaghiwalay na ako agad.
Our personalities didn't match, and I just couldn't keep seeing him.
Hindi magkatugma ang aming mga personalidad, at hindi ko talaga siya kayang laging makita.
He's old-fashioned and clueless.
Makaluma na siya at walang alam.
Lee Il Ri, have you lost your mind?
Lee Il Ri, nababaliw ka na ba?
Being old-fashioned and clueless is not a reason.
Hindi dahilan ang pagiging makaluma at walang alam .
How many times have we told you...
Ilang beses na ba namin sinabi sa iyo na...
to please stop obsessing over appearances?
para tumigil na sa pag-obsession sa itsura?
After everything you went through with Eom Jong Do, you still don't get it?
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo kasama si Eom Jong Do, hindi mo pa rin maintindihan?
Don't say another word and call Sang Gyu right now.
Huwag ka nang magsalita pa at tawagan mo na si Sang Gyu ngayon din.
No. I'll do it.
Hindi. Gagawin ko.
Please, if you don't know, just stay out of it.
Pakiusap, kung hindi mo alam, huwag ka na lang makialam.
Why?
Bakit?
What happened?
Ano ang nangyari?
Did Sang Gyu...
Si Sang Gyu ba...
want to break up because you're menopausal?
Gusto mo bang makipaghiwalay dahil menopause ka na?
That's not it.
Hindi iyon iyon.
What do you mean it's not?
Anong ibig mong sabihin na hindi?
You two were so crazy about each other. Why would you suddenly break up?
Ang baliw-baliw ninyong dalawa sa isa't isa. Bakit kayo biglang naghiwalay?
Why break up out of the blue...
Bakit bigla na lang maghihiwalay...
with someone who treated you so well?
sa isang taong naging maayos ang pakikitungo sa iyo?
It's not that.
Hindi iyon.
He kept saying we should hurry and get married and have a baby first.
Paulit-ulit niyang sinasabi na bilisan muna namin ang pagpakasal at pagkakaroon ng anak.
He looked at me with those desperate eyes, saying his dream...
Tumingin siya sa akin gamit ang mga matang desperadong iyon, sinasabi ang kanyang panaginip...
was to have a daughter who looks like me.
ay ang magkaroon ng anak na babae na kamukha ko.
So how could I possibly tell him...
Kaya paano ko kaya sasabihin sa kanya...
that I'm menopausal?
na menopause na ako?
If I did, he would've just swallowed it and insisted on marrying me anyway.
Kung ginawa ko iyon, nilunok na lang niya iyon at ipinilit pa rin na pakasalan ako.
So how could I say it?
Kaya paano ko ba sasabihin?
I just thought my eggs,
Naisip ko lang yung mga itlog ko,
my youth,
aking kabataan,
would just naturally stay there, as they were.
natural lang na mananatili roon, gaya ng dati.
But that wasn't the case.
Pero hindi iyon ang nangyari.
Why did I have to meet the man I love this late?
Bakit kailangan ko pang makilala ang lalaking mahal ko nang ganito kaaga?
My luck is really the worst.
Ang swerte ko talaga ang pinakamalala.
I'm sorry, Il Ri.
Pasensya na, Il Ri.
I'm sorry,
Pasensya na,
but could you leave me alone for a bit?
pero pwede mo ba akong iwan muna saglit?
I want to be by myself.
Gusto kong mapag-isa.
Hey.
Hoy.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
(Naraeng)
(Naraeng)
Il Ri, where are you?
Il Ri, nasaan ka?
Why aren't you coming?
Bakit hindi ka pumupunta?
(Power off)
(Patayin ang kuryente)
Sir, check please.
Ginoo, pakisuri po.
Why isn't she reading the messages?
Bakit hindi niya binabasa ang mga mensahe?
Hey, should we try calling her?
Uy, subukan ba natin siyang tawagan?
Yeah.
Oo.
(Our Il Ri)
(Ang aming Il Ri)
The power is turned off.
Nakapatay ang kuryente.
After the beep, you'll be connected to voicemail...
Pagkatapos ng beep, makakakonekta ka na sa voicemail...
All done.
Tapos na ang lahat.
Make sure to loosen up your shoulders regularly.
Siguraduhing regular na paluwagin ang iyong mga balikat.
- Thank you. - You're welcome.
- Salamat. - Walang anuman.
Why are you overreacting and crossing the line?
Bakit ka sumosobra at lumalampas sa hangganan?
Please read the room and stop clinging to me.
Pakibasa ang kwarto at huwag mo na akong kakapit pa.
Doctor.
Doktor.
You haven't left yet?
Hindi ka pa umaalis?
I stopped by the pharmacy earlier to get the medicine, and came here,
Dumaan ako sa botika kanina para bumili ng gamot, at pumunta rito,
but I lost the medicine bag.
pero nawala ko ang supot ng gamot.
Just a moment.
Sandali lang.
Where did it go?
Saan ito napunta?
(Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Lunes Martes Miyerkules Huwebes Biyernes Sabado Linggo)
This is it, right?
Ito na nga, 'di ba?
Yes. Thank you.
Opo. Salamat.
I'm sorry, but what kind of medicine is that?
Pasensya na, pero anong klaseng gamot 'yan?
This? Hormone drugs.
Ito? Mga gamot na hormone.
Hormone drugs?
Mga gamot na hormone?
These days, I've been sweating like crazy,
Nitong mga nakaraang araw, pinagpapawisan ako nang husto,
and my face keeps getting all flushed, so I went to the hospital.
at patuloy na namumula ang mukha ko, kaya pumunta ako sa ospital.
They said it's because my hormones aren't being produced due to menopause.
Sabi nila dahil daw hindi napo-produce ang hormones ko dahil sa menopause.
Thank you.
Salamat.
Bye.
Paalam.
(Mon Tue Wed Thu Fri Sat Sun)
(Lunes Martes Miyerkules Huwebes Biyernes Sabado Linggo)
What is this?
Ano ito?
Hey, are you sick or something?
Uy, may sakit ka ba o ano?
No.
Hindi.
It's not that I'm sick.
Hindi naman sa may sakit ako.
I was just tired, so I bought some vitamins.
Pagod lang ako, kaya bumili ako ng mga bitamina.
(Estrogen)
(Estrogen)
(Hormone therapy for women before and after menopause)
(Hormone therapy para sa mga kababaihan bago at pagkatapos ng menopause)
Then when you get married,
Tapos kapag nagpakasal na kayo,
do you want to have kids?
gusto mo bang magkaanak?
Of course.
Siyempre.
I'd love to have a daughter who looks just like you.
Gusto ko sanang magkaroon ng anak na babae na kamukhang-kamukha mo.
Actually,
Sa totoo lang,
I'm an only child.
Nag-iisang anak lang ako.
So I was really lonely growing up.
Kaya talagang nalulungkot ako noong lumalaki ako.
So whenever I saw big, noisy families,
Kaya tuwing nakakakita ako ng malalaki at maingay na pamilya,
I used to think that when I grew up and got married...
Akala ko dati, kapag lumaki na ako at nagpakasal...
The power is turned off. After the beep, you'll be connected to...
Nakapatay ang kuryente. Pagkatapos ng beep, makakakonekta ka sa...
Where did she go?
Saan siya pumunta?
It's Sang Gyu.
Si Sang Gyu pala.
Yes, Sang Gyu?
Oo, Sang Gyu?
Joo Young.
Joo-young.
I just wanted to ask.
Gusto ko lang magtanong.
I can't get through to Il Ri right now.
Hindi ako makapunta sa Il Ri ngayon.
Can you reach her by any chance?
Maaabot mo ba siya kung sakali?
Sang Gyu.
Sang Gyu.
We came down south on a trip with Il Ri.
Bumaba kami patimog para sa isang biyahe kasama ang Il Ri.
She stepped out earlier in the day to get some air,
Lumabas siya kanina para magpahangin,
but we still haven't heard from her.
pero wala pa rin kaming naririnig mula sa kanya.
What?
Ano?
Her phone is off,
Nakapatay ang telepono niya,
and no matter how much we look, we can't find her.
at kahit anong lingap natin, hindi natin siya mahanap.
We hope she's okay.
Umaasa kami na maayos siya.
Hey, you guys should report it to the police first...
Uy, dapat ireport niyo muna 'yan sa pulis...
and keep looking around.
at patuloy na tumingin sa paligid.
I'll head there right away.
Pupunta ako agad doon.
Sang Gyu, we're too far away.
Sang Gyu, masyadong malayo na tayo.
Sang Gyu.
Sang Gyu.
We came from Seoul,
Galing kami sa Seoul,
and my friend doesn't know this area at all.
at hindi alam ng kaibigan ko ang lugar na ito.
We also can't get in contact with her right now.
Hindi rin namin siya makontak sa ngayon.
She might have gotten lost.
Baka naligaw siya.
So could you help us look together?
Kaya puwede mo ba kaming tulungang maghanap nang sabay-sabay?
Generally speaking,
Sa pangkalahatan,
if it's just a simple runaway case, no investigation is launched at all.
kung simpleng kaso lang ng pagtakbo, wala talagang imbestigasyong ilulunsad.
She just went through a breakup.
Dumaan lang siya sa isang hiwalayan.
And she fought with us too.
At nakipag-away din siya sa amin.
She's in a psychologically unstable state right now.
Nasa isang sikolohikal na hindi matatag na estado siya ngayon.
Just wait a little longer. She might contact you.
Maghintay ka lang nang kaunti pa. Baka kontakin ka niya.
Il Ri.
Ang Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
Yes, Sang Gyu?
Oo, Sang Gyu?
Hey, where are you right now? I'm almost there.
Uy, nasaan ka ngayon? Malapit na ako.
What? Already?
Ano? Nauna na?
Yeah, I'm almost there now. Hurry up and tell me where you are.
Oo, malapit na ako diyan. Bilisan mo at sabihin mo sa akin kung nasaan ka.
We're...
Kami ay...
at Myeongsasip-ri Beach.
sa Myeongsasip-ri Beach.
Let's meet at the entrance.
Magkita tayo sa pasukan.
Okay.
Sige.
Il Ri.
Ang Ri.
Lee Il Ri.
Lee Il-Ri.
- Sang Gyu. - Hey.
- Sang Gyu. - Hoy.
Hey, where have you checked?
Uy, saan mo na-check?
We've looked around most places.
Nalibot na namin ang halos lahat ng lugar.
What about the sea? Did you check there?
Kumusta naman ang dagat? Nag-check ka ba doon?
Not yet.
Hindi pa.
- Let's go there first. - Yes.
- Doon muna tayo. - Oo.
Let's check over there.
Tara, tingnan natin doon.
Il Ri.
Ang Ri.
Why?
Bakit?
What's that?
Ano 'yan?
Isn't that Il Ri's hat?
Hindi ba't sumbrero iyon ni Il Ri?
Is it?
Ito ba?
Is that Il Ri's hat?
Sombrero ba iyan ni Il Ri?
(Don't call me ma'am)
(Huwag mo akong tawaging ginang)
I've never once imagined a life without Il Ri.
Hindi ko kailanman naisip ang buhay na wala si Il Ri.
Ms. Cho?
Ginang Cho?
You!
Ikaw!
These days, who waits to be told to go on air?
Sa mga panahong ito, sino ba ang naghihintay na sabihan na mag-on-air?
You just go for it.
Ituloy mo lang.
Hello.
Kumusta.
In this industry...
Sa industriyang ito...
Na Jeong, you do YouTube?
Na Jeong, nag-YouTube ka ba?
Do something that suits you, not this.
Gumawa ka ng bagay na nababagay sa iyo, hindi ito.
What do I do?
Ano ang gagawin ko?
This is even tougher than home shopping.
Mas mahirap pa ito kaysa sa pamimili sa bahay.
Who's the man who made your heart flutter so wildly?
Sino ang lalaking nagpatibok ng puso mo nang ganito kabilis?
What is this?
Ano ito?
The Cho Na Jeong I know...
Ang Cho Na Jeong na kilala ko...
would never let this broadcast fail.
hinding-hindi ko hahayaang mabigo ang broadcast na ito.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)